ПОРА ПРИКЛЮЧЕНИЙ
с Финном и Джейком
ADVENTURE TIME
with Finn and Jake
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Translate and Timing:
Pavel Samoilov aka Tanis
Пора приключений!
Adventure time!
Приключений
Adventure
ПОРА
CAMON
Бери с собой друзей.
Take your friends with you.
И путешествуй за Тридевять Земель.
And to travel All Land.
С собакой Джейком
With Jake the dog
и Финном человеком,
and Finn the human,
нам весело всегда!
we're happy always!
Приключений Пора...
Adventure Time...
ДЭЙВИ
DEIVE
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Translate and Timing:
Pavel Samoilov aka Tanis:
А!!! Дракон! Дракон!!!
A!!! Dracon! Dracon!!!
Я пришёл как раз вовремя!
I came on time!
Ого!
Wow!
Игра слов: dragon  и drag on
Play of words: dragon and drag on
Не позволяй дракону путаться под ногами, чел!
Don't let the dracon to drag on under leg, dude!
Хм...
Hm...
Угу!
Yeah!
Пасиб!
Thanks!
Подпиши мой камень!
To sign my stone!
Хорошо!
Good!
Финн!!!
Finn!!!
Поужинай со мной!
Have dinner with me!
Пожалуйста!
Please!
Финн!
Finn!
Не вопрос, чел! Да! Конечно! Как-нибудь.
Ofcourse, dude! Yeah! Someday.
Пожалуйста! Пожалуйста! Финн!
Please! Please! Finn!
А давай...
A let's...
...каждый вечер...
...every evening...
...на этой неделе!
...on this week!
Ну... может, в один из вечеров.
So... maybe, in some evening.
Ну же, чел!
Let's, dude!
Каждый вечер!
Every evening!
Нет, чел! Вали отсюда!
No, dude! Go out of here!
Бум!
Boom!
Эй! Не деритесь!
Hey! Don't fight!
Валим отсюда, Финн! По ходу, кто-то вызвал ментов!
Get out of here, Finn! Somebody to call ments!
Поужинай со мной!!!
Have dinner with me!!!
Поужинай!!!
Have dinner!!!
Поужинай!
Финн!
Finn!
Отстой!
The suck!
Финн! Пойдёшь сегодня гулять?
Finn! Do you walk today?
Ну, может, и пошёл бы...
So, maybe and go...
Просто, не хочу попадаться на глаза тем чувакам!
But I don't want that guys to see me!
О-о-о! Тогда, поиграй со мной!
O-o-o! So, play with me!
Давай поиграем в ограбление!!!
Let's to play in robbery!!!
Отдавай мне свой банковский счёт!
Give me your bank account!
Бам-Бам!
Bam-Bam!
Руки вверх!
Hands up!
Отдай мне все свои золотые слитки!
Give me your gold bars!
Э... Ладно-ладно! Только не бей меня!
A... Okay-okay! Just don't foght me!
Не бойся, Финн!
Don't be afraid, Finn!
Это же я, БиМО!
It's me, BiMO!
Я в маскировке!
I am undercover!
Хм...
Hm...
Твоя красота уничтожена!
Your beaty destriyed!!
МЕЛАССА
MELASSA
БиМО, ну как я выгляжу?
BiMO, so how do i look?
Аки Диавол!
Aki Diavol!
Ого?!
Wow?!
Нарушитель!
The intruder!
Финн! К нам вторгся нарушитель!
Finn! W e have the intrufer!
Не! Это я, Финн!
No! It's me, Finn!
Это моё альтер-эго...
It's my alter-ego...
...Дэйви Джонсон!
...Deive Jonhson!
А-а-а...
A-a-a...
Я так вырядился, чтобы никто не узнал во мне Финна и не доставал!
I wore it, for no onewould know that i'm Finn and don't bother me!
Думаешь, это сработает?
Do you think, it's working?
Ща проверим!
Now and know!
А? А это... Это Финн?
A? A it's... It's Finn?
Ты Финн?!
Are you Finn?!
Привет! Э... кхм!
Hello! A...khm!
Привет привет привет привет. При-и-ивет!
Hello hello hello hello. He-e-llo!
Привет!
Hello!
Я Дэйви!
I'm Deivy!
А я-то думал, это Финн... У него, ведь, точно такой же наряд!
I think, it's Finn... He has the same clothes!
Блин...
Man...
Привет! Я Дэйви!
Hello! I'm Deivy!
И чё?
And what?
Хочешь поужинать со мной?
Do you want to eat dinner with me?
Ни за что, извращенец!
Never, a pervert!
ВЕЛИКИ
BIKES
Эй!
Hey!
ШОКО
SHOKO
ПТИЧКИ
BIRDS
Они не бесплатные, чел!
They aren't for free, dude!
Я тут бизнесом занимаюсь!
I'm doing business here!
ШОКО
SHOKO
ПТИЧКИ
BIRDS
Должен найти работу!
I need to find a work!
Мне нужна работа!
I need a work!
Умеешь подметать мётлы?
Do you can to sweep the panicles?
Ещё как!
Sure!
Ничего себе! Смена уже закончилась?
Wow! Has the shift already ended?
Конечно, Дэйви!
Ofcourse, Deivy!
Не парься, босс!
Don't worry, boss!
Доброй ночи, Дэйви!
Good night, Deivy!
Чувак! Сегодня было клёво!
Dude! Today was cool!
Просто обыкновенно, понимаешь?
So normally, do you understand?
Просто обыкновенный день. Ничего экстраординарного. Супер обыкновенный!
Just a normally day. Nothing is extravagant. Super normally!
И это клёво!
It's so cool!
Круто!
Cool!
Спокойной ночи, Финн!
Good night, Finn!
Я Дэйви!
I'm Deivy!
Ага!
Yeah!
Я Дэйви...
I'm Deivy...
Эй, Финн! Может хочешь вместо завтрака сегодня поужинать?
Hey, Finn! Do you want to eat breakfast
Финн?
Finn?
Наверное, это он!
Maybe, it's he!
Вчера я приготовил тебе ужин, Финн!
Yesterday i cooked the dinner for you, Finn!
Где ты был?!
Where were you?!
Э... Чё происходит?
A... What's going on?
О! Здрасте, мистер!
O! Hi, mister!
Спасибо, что вчера меня приютили!
Thanks, for sheltered me yesterday!
Я тут рублю деревья, чтобы построить себе небольшую хижину.
I fell trees here, that to build a small house for myself.
Привет!
Hello!
Я Рэнди!
I'm Rendy!
Рэнди, хочешь сегодня поужинаем?
Rendy, do want to eat dinner?
Не! Я занят!
No! I'm busy!
По вечерам я люблю гулять!
I like to walking in the evening!
Финн! Что происходит?
Finn! What's going on?
Зовите меня Дэйви, мистер!
Call me Deivy, mister!
Ведь это моё имя!
Becaus it's my name!
Дэ-э-э-й-ви-и-и!
De-e-e-i-vy-y-y!
О, нет! Тебе что, крышу снесло, чел?
O, no! Are you out of your corn-fed mind?
Мистер, я об этом ничего не знаю!
Mister, i don't know nothing about this!
Я просто... обыкновенный рабочий.
I'm just...a basic worker.
Пытаюсь найти своё место...
I'm try to find my place...
...под солнцем.
...under the sun.
И созерцаю... чудесные зелёные поля...
And to contemplate... wonderfull field...
...именуемые...
...naming...
...жизнью!
...life!
Э...
A...
Эй, Дэйви! Куда деть эти брёвна?
Hey, Deivy! Where is to put a log?
О! Просто прибей их куда надо! Чтобы было похоже на хижину!
Oh! Just hit them where you need them! Make it look like a cabin!
Надо построить правую стену и...
We have to build the right wall...
...переднюю стену...
...the front wall...
Э...
A...
Как насчёт крыши?
What about the roof?
Возможно!
Maybe!
Возможно.
Maybe.
Я тут брёвна держу...
Here are the log...
Выглядят неплохо!
Looks not bad!
Установи эти красивые брёвна...
Up this beatifull log...
Надо придумать, как вернуть Финна в нормальное состояние!
Need to invent, how to bring Finn back to normal!
Пиу! Пиу!
Puy! Puy!
Пиу-пиу!
Puy-puy!
Пиу-пиу-пиу-пиу-пиу-пиу-пиу-пиу! У-у-у-у!
Puy-puy-puy-puy-puy-puy-puy-puy! Y-y-y-y!
Отдавай кошелёк!
Give me a wallet!
Или получишь моей клешнёй!
Or you'll get my claws!
Кошелёк!
The wallet!
Берегитесь!
Be carefull!
Грабитель!
The robber!
Я тя порежу! То есть, ограблю!
I'll cut you! I'll rob you!
О, нет!
O, no!
Я грабитель! Я порешу этого чела!
I'm a robber! I kill the dude!
И некому меня остановить!
Nobody stop me!
Разве что...
But if...
Поблизости найдётся герой...
If there's hero around...
Например, если кто-то здесь на самом деле замаскированный герой!
For example, if someone here is really a masked hero!
Возможно, он смог бы меня остановить!
Maybe, he can to stop me!
Ну же, Финн!
So, Finn!
Будь героем!
Be a hero!
Что?!
What?!
О чём это ты?!
What you mean?!
Отвали, Рэнди!
Get off, Rendy!
Да, Финн! Надень свою клёвую шапку и победи меня!
Yeah, Finn! Wear your cool hat and win me!
Что?!
What?!
Я не с тобой разговариваю, Рэнди!
I don't talking with you, Rendy!
Я вызвал полицию!
I call the police!
Стой, чё?!
Stop, what?!
Мужики, это не то, что вы подумали!
Men, it's not what you think!
Тот чел на самом деле не Дэйви!
That dude not Divy!
Это Финн! Он сам себя убедил, что он Дэйви!
It's Finn! He convinced himself, that he is Deivy!
Я лишь хотел помочь ему снова стать Финном!
I just wanted help him become Finn again!
Ага, ага! Мы такое уже не раз слыхали!
Yeah, yeah! We've heard that!
Ты пойдёшь с нами, грабитель!
You go with us, robber!
Финн!
Finn!
Не позволяй дракону путаться под ногами, чел!
Don't let the dracon to get in the way, dude!
Не позволяй дракону путаться под ногами!!!
Don't let the dracon to get in the way, dude!!!
Не позволять дракону..
Don't let the dracon..
Джейк?
Jake?
Хм, это было весьма странно. Да, Дэйви?
Hm, it was very strange. Yeah, Deivy?
Вали отсюда, Рэнди!
Get out, Rendy!
Выметайся!!!
Get out!!!
Больше никакого Дэйви!
No more Deivy!
Но, тебе же нравится быть Дэйви!
But, you like to be Deivy!
Мне нравится быть Дэйви, но из-за этого Джейка арестовали!
I like to be Deivy, but from this Jake was arrested!
А помнишь, как Дэйви просто сидел в парке и наблюдал за проходящими мимо людьми?
Do you remember, how Deivy sat in the park and he watched people pass by?
Да... Было классно!
Yes... It was cool!
А помнишь, как Дэйви подметал полы?
Do you remeber, how Deivy to wipe the floor?
Да! Это тоже было круто!
Yes! It was cool!
Но...
But...
Ты действительно хочешь снова стать знаменитым героем?
Do you  really want to be famous hero again?
Может, лучше быть просто Дэйви?
Maybe better be just Deivy?
Простым человеком...
The ordinary person...
С простыми мечтами и простыми заботами...
With the simple dreams and the simple cares...
Просто растворись в толпе и живи простой жизнью!
Just disappear into the crowd and live a simple life!
Да...
Yes...
Раствориться в толпе...
Disappear into the crowd...
Знаешь...
You know...
Может, я и побуду Дэйви!
Maybe, i'll be Daivy!
Но, только всего один раз!
But, just one time!
Всего один раз...
Just one time...
Нет, чел! Последняя игра была нечестной!
No, dude! Last game was not honest!
А давай, кто дольше простоит с вытянутой рукой!
Let's, who’s got the longest arm!
Хорошо!
Okay!
Эта игра определит победителя!
This game will determine the winner!
Ну, хорошо!
So, okay!
Последняя игра!
The last game!
Привет, парни! Что за трюки?
Hi, guys! What is it?
Хм? О!
Hm? O!
Здорово, Дэйви!
Cool, Daivy!
О! Ключи!
O! The key!
Хм?
Hm?
Ч... Что ты делаешь?!
W... What are you doing?!
Ой! Э...
Oh! A...
Хочешь... почищу тебе спинку?
Do you want... I scratch your back?
Э... Да, конечно!
A... Yes, of course!
Я слегка запылился!
I'm a little dusty!
У! А ты умеешь веселиться, Дэйви!
Y! You can to be happy, Deivy!
Да! Да! Да! Да! Да!
Yes! Yes! Yes! Yes! Yes!
Нет! Нет! Нет! Нет! Нет!
No! No! No! No! No!
Дэйви?!
Deivy?!
Нет, это я, Финн!
No, it's me, Finn!
Финн!!!
Finn!!!
Вот твоя еда, преступник!
It's your food, criminals!
Мы кормим наших преступников!
We fed our criminals!
Эй! Стойте!
Hey! Stop!
ТЮРЬ
МА
PRI
SON
Прощай, Дэйви!
Buy, Deivy!
Прощай, Финн!
Buy, Finn!
Эй! Вон они!
Hey! There they are!
Да! Вон там Дэйви и преступник!
Yes! There are Deivy and criminal!
О! Привет, Финн!
O! Hi, Finn!
Привет, Финн!
Hi, Finn!
Удачи в поимке!
Good luck in catching!
Пасиб!
Thanks!
Рад, что ты вернулся, дружище!
I'm happy, that you back, dude!
Точняк!
Exactly!
ЗАГАДОЧНОЕ ПОДЗЕМЕЛЬЕ
SECRET DUNGEON
Перевод и Тайминг:
Павел Самойлов aka Tanis
Translate and Timing:
Pavel Samoilov aka Tanis
Шелби!
Shelbi!
Проснись!
Wake up!
Где я?!
Where is me?!
Хоботок, что происходит?!
Tree Trunks, what's going on?!
Э... Ты дремал на моей спине!
A... You slept on my back!
Я только что проснулась в этой комнате вместе с этими товарищами!
I just wake up in the room with these combrades!
Робокопом...
Robodig...
...Ледяным Кораблём и одним из Лимонсватов.
...Ise Ship and one from Lemonmathcmakers.
Проснись!..
Wake up!..
Постой!..
Stop!..
Крепко булки сожми, если булки ты держишь в руках.
Squeeze the buns if you hold the buns.
Ибо час наступил, чтоб очнуться, бежать, чтоб в душу не прокрался страх!
For it is time to wake up, to run, so that fear does not creep into your soul!
К чему все эти ужасные слова?
Why all this terrible words?
Я читаю стену!
I read the all!
Это слова со стены!
This worlds from the wall!
Вне комнаты этой есть тысяча комнат, вне их - больше комнат грядёт...
There are 1,000 rooms outside this room, more rooms coming...
За каждою дверью, на всех этажах опасность, опасность вас ждёт!
There’s danger outside every door, danger waiting for you!
Путник, будь начеку! Здесь ловушки вокруг. Зазеваешься, сразу убьёт!
Traveler, keep your eyes open! There are the trap.
Если хочешь покинуть...
If you want to leave...
А?
A?
Ой!
Oh!
Где мы остановились?
Where is we stopped?
Если хочешь покинуть гробницу сию, ощутить вновь дыхание ветра...
If you want to leave this tomb, feel the wind breathing again...
Среди всех этих комнат найди ты ту, что находится в самом центре.
In all these rooms, find the one in the middle.
Это карта!
This map!
Мне эта карта больше не нужна!
I don't need this map anymore!
У меня фотографическая память!
I have a photographic memory!
Ой!
Oh!
К... Комната пытается нас обнять!
R... Room trying to hug us!
О, не-е-ет!!!
O, no-o-o!!!
Вот, блин!
Oh, boy!
Зацени, как я умею, братан!
Check out, how I can, dude!
С меня хватит!
I'm done!
А?
A?
В этой комнате нет дверей!
This room hasn't the doors!
Мы... Мы в ловушке!
We... We are trapped!
Это неправильно!
It's not right!
Карта мне солгала!
The map was lied to me!
Она не хочет, чтобы я нашёл выход!!!
She doesn't want that you found the exit!!!
Ледяной Король!
Ise King!
Ка-а-аков ты на вкус?
Wha-a-t you taste like?
Э... Хороший, наверное?
A... Good, maybe?
Мягкий или острый?!
Soft or spicy?!
А! Э...
A! A...
Слегка одинокий.
A little lonely.
Преврати себя в еду!
Change yourself in food!
Сейчас же!
Now!
Хочешь меня съесть? Ага, щас же!
Do you want to eat me? Yeah, now!
Захлопните свои рты!
Closed your mouths!
Я нашёл духовку и кладовую!
I found the oven and the pantry!
Я могу приготовить нам всем яблочный пирог!
I can to cook the apple pie for us!
Поскорей его приготовь, служанка!
Quickly to cook it, maid!
Если хочешь отведать моего сочного пирога...
If you want to eat my moist pie...
...веди себя повежливей! Усёк?
...be a nicer! Understand?
Прости.
Sorry.
Приготовь пироги, рабыня!
Cooks the pie, slave!
Ладно, уже лучше.
Okay, better.
Так, посмотрим, что тут есть для пирога...
So, look, what we have for pie...
Итак, господа...
So, guys...
Взгляните на мой пышный ароматный яблочный пирог!
Look at my lush, aromatic apple pie!
НЕ-Е-ЕТ!!!
NO-O-O!!!
Хм, приемлемо!
Hm, cool!
Э... Лимонхват!
A... Lemonhvat!
Чего?!
What?
Ничего.
Nothing.
Пойдёмте, народ!
Let's go, guys!
Эта мышь показала нам выход!
This mouse shows us the exit!
Послушай...
Listen...
Как-то это странно...
It's so strange...
Что именно, папочка?
What do you mean, daddy?
Э, ну...
A, so...
Разве не странно, что именно способность Хоботок готовить пироги помогла нам найти выход из той комнаты?
Maybe it's strange, that Tree Trunks's ability cooking the pies helps us to found the exit of this room?
Я тоже умею готовить пироги, папочка!
I can to cook the pies too, daddy!
Ага, конечно! Пироги из батареек, что-ли?
Yeah, of course! Pies from batteries, yeah?
Нет!
No!
Настоящие пироги!
The real pies!
Разве ты не помнишь?!
Don't you remember?!
Я же твой сын...
I'm your son...
Эй, смотрите! Очередная комната!
Hey, look! Just another room!
Боже, как же здесь влажно!
Oh, it's so wet!
Та дверь приблизит нас к выходу!
That door to approach us for exit!
Обожди! Обожди!!!
Wait! Wait!!!
Смотри!
Look!
Должен же быть способ перебраться на ту сторону и не попасть в зубы к этой твари!
There’s got to be a way to get to the other side and not get in that thing’s teeth!
Ты можешь перенести нас туда, папочка?
Do you can to take us there, daddy?
Ну, попробовать-то я могу...
So, i can to try...
Блин! Эта жара нейтрализует мои способности!
Oh boy! This heat to screw my ability!
Из-за этого пара я ничего не могу поделать!
From this guy i can't do anything!
Отвали!
Get off!
Ах! Вы только посмотрите!
Ah! You just looking!
Ну, всё! Шоу окончено!
That's enough! Show's over!
Я здесь просто помру, а вы сможете питаться моим телом, чтобы выжить.
I just can to die here, and you can will eat my body that will be alive.
Сложной игрой слов worm  и fish  Хоботок как-бы намикает на Шелби.
Тысяча червей! И как же нам... выудить решение наших проблем?
One thousand worm! And how we can to find solutions to our problems?
Похоже, я знаю, что делать...
I know what to do...
Так держать, Хоботок! Ты сможешь!
All right, Trunk! You can do it!
Ах...
Ah...
У тебя всё получится!
You can do this!
Ой!.. Как же здесь... жарко моим ножкам!
Оh!.. There is... so hot for my feet!
Помогите, народ!
Help, guys!
Да, папочка!
Yes, daddy!
Лимонхват, чё стоишь?!
Lemonhvat, why are you just standing?!
Ого! Это было непросто!
Wow! It was not aesily!
Да! Я будто заново рождена!
Yes! I feel how I'm born again
Смотрите!
Look!
Так пойдёмте же!
So let's go!
Папочка, нет!!!
Daddy, no!!!
О-ё-ёй!
O-e-ei!
Берегись, Шелби!
Be carefull, Shelbi!
Помогите!!!
Help me!!!
О, мой сок!
O, my juice!
Мои жизненно важные соки!
My vital juice for life!
Ой, мамочки!!!
Oh, mammy!!!
Скрытая дверь!
The hidden door!
Моя жизненная энергия исчерпана.
My life energy is exhausted
Должен... её восполнить!
Need... to fill it!
Ой...
Oh...
Отойдите все!
Everybody please step back!
Фу!
Fy!
О!
O!
Так сойдёт, рабыня Хоботок!
That works, slave Tree Tronks!
К винтовой лестнице!
Go to spiral staircase!
Мы почти на месте, Лимонхват!
We're almost there, Lemongrab!
Да!
Yes!
Быстрее, Хоботок!
Be quicly, Tree Tronks!
Хочешь быстрее - беги сам, Шелби!
If you want to be quicly - run yourself, Shelbi!
Эта дверь ведёт к центральному выходу!
This door leads to central exit!
Эта дверь защищена эзотерическим шифром!
This door protected by an esoteric cipher!
Ну, это не проблема! Ведь ты же можешь взломать сервер . Да, БиМО?
So, it's not problem! You can hack this server. Yes, BiMO?
Я не БиМО!
I'm not BiMO!
Я твой сын Ропокоп!
I'm not your Ropokop!
Я... Я кидаюсь пирогами!
I... I throw of the pies!
Бли-и-ин!
Oh b-o-y!
Я схватил не того робота!
I grabbed the wrong robot!
Вонючий отстой!
Suck!
Что тут происходит, Ледяной Король?
What's wrong there are, Ise King?
Да! Что-то у меня нехорошее предчувствие...
Yes! I have not good feeling...
...и думаю, оно связано с тобой, мистер волшебник...
...and think, it's connect with you, mister magicman...
...ну-ка признавайся, что ты натворил?
...so say true, what did you do?
У меня нет времени выслушивать чьи-то жалкие оправдания...
I haven't time to listen someone's pathetic excuses...
...и нечего мне голову дурить!
...and don't need you fool me!
Я Хоботок, и люди знают, что я добрая!
I'm Tree Tronks, and people knows, that i'm kind!
И честная!
I'm honest!
Именно это во мне все и любят!
That's what everyone loves in me!
А? Что? О чём это она?
A? What? What is she about?
Так что, хватит вешать нам лапшу! Говори, как есть!
Stop lies to us! Talk the true!
Ох! Ну, ладно! Я всех вас вырубил и принёс сюда!
Oh! So, okay! I knock everyone and brought there is!
Простите, но мне пришлось это сделать!
Sorry, but i need did it!
Каждый из вас обладает самыми необходимыми качествами для преодоления различных испытаний этого подземелья!
Everyone have the most necessary quality for to overcome the various challenges of this dungeon!
Хоботок и её умение печь пироги!
Tree Tronks and her learning to cooking the pies!
Лимонхват со своей лимонной... сочной...
Lemongrab with his lemon... succulent...
Сущностью!
Nature!
Ага...
Yeah...
Шелби, который должен был стать приманкой для рыбы!
Shelbi, you have to become the bait for fish!
Ага! Спасибо, не надо!
Yeah! Thanks, don't need!
И...
And...
БиМО, который должен был разобраться с этой странной хреновиной, о которой я ничего не знаю!
BiMO, who's have to deal with this strange shit, i don't know anything about!
Ох! Я облажался!
Oh! I messed up!
Отец, посмотри на меня!
Father, look at me!
Ах!
Ah!
Теперь ты мной доволен, папочка?
Now you are proud of me, daddy?
Доволен...
Proud...
Да!
Yes!
Да!!!
Yes!!!
О, мой сынок!
O, my son!
Вот они, прелести родства!
That, beauty of family!
Теперь вы узнаете, зачем я вас сюда привёл!
Now you know, why i bought you here!
Узрите!
Look!
Древний спящий волшебник, дарующий жизнь!
Old sleepy magicman, giving the life!
И что он может?
And that he can?
Всё, что ни попадёт в пламя волшебника, оживает!
Everything, that to put under magicman's flame, becomes in real!
Всё, что угодно!
Everything!
И даже пепельница?
Even the ashtray?
Да! Ну разве это не чудесно?
Yes! How wonderfull is that?
Э... Что ж ты раньше-то не сказал?!
A... Why didn't you say that?!
Я бы, блин, что-нибудь припёр!
I could bring of something!
Не печалься!
Don't be sad!
Ибо я принёс самую лучшую в мире вещь!
Becous i bring the best thing in the world!
Вот это!
This!
Твой дневник?
Your personal diary?
Только это не мой дневник!
But it's not my personal diary!
Фанфик  - история, написанная по мотивам известного художественного произведения фанатом данного произведения, а не его создателем.
Fiction - history, writing about motive of famous art work making of the fan, not his author.
Это мой фанфик "Фионна и Кейк"!
It's my fiction "Fionna and Cake"!
Все мои чудесные фантазии воплотятся в жизнь!
Every my wonderfull fantasy become in real life!
Фионна! Кейк! Маршал Ли!
Fionna! Cake! Marshal Li!
Все они станут живыми существами, прямо как я!
They’ll all become living things, just like me!
От тебя никакого толку!
You’re no good to me!
Тебя надо уничтожить!
You must be destroyed!
Нет!!!
No!!!
Да!
Yes!
Да!!!
Yes!!!
Да!
Yes!
Нет...
No...
Нет!!!
No!!!
Очередная жестокая шутка судьбы!
Another cruel joke of fate!
Ну, "отлично"!
So, "gool"!
Ты проснулся, жопашник!
Смотри, что ты наделал!
Уйди с моих глаз!
Да, да! Убирайся!
Это то самое место?
Прямо здесь?
Что это было?!
Эй, Ледяной Корабль! Мы уходим!
Хорошо.
Говорю тебе, чувак! Мой пирогорадар сходит с ума!
О-о-ой!!!
Чё за?..
Прокатись на мне!
Странно всё это...
Хоботок! Где же пирог?!
О, его съел мистер Лимонсват!
Не идите за мной!
Эй, Джейк! Подбросишь до дома?
Да! Но что здесь, блин, происходит?!
Ледяной Король пытался кое-что провернуть... Но, не сработало.
От этого он в печали.
Не печалься, папочка! Твои персонажи всегда будут живыми в твоём воображении!
Правда?
Помнишь, как ты мне показывал свою... зону воображения?
Да!
Да, надо только сконцентрироваться...
Получилось!
Я скучала по тебе, Ледяной Король!
О, Фионна!
Могут ли сны быть такими же реальными, как жизнь?
Конечно же могут!
Сны реальны!
Тогда, я буду ждать тебя! По ту сторону сознания!
Наши миры когда-нибудь встретятся, Ледяной Король!
Я тоже это чувствую!
И это чувство так сильно, что должно оказаться правдой!
И на той стороне пропасти...
Кто в этом мире печальнее Ледяного Короля?
Я, смотрящий на него!
...ты услышишь меня, а я услышу тебя!